Введи город (не обязательно), улицу и номер дома или отправь геолокацию.
Перед этим нужно подписаться на группу.

Не используй сокращения по типу "г.", "ул.", "д.", "пр-кт" и тому подобные.

Пиши так, например:
Вернадского 105к2
Королев, Мичурина, дом 21

Если название улицы разных типов совпадает, уточни тип, например:
улица Калинина 1
площадь Калинина 1

Дом с корпусом и строением:
Вертолётная 4к1с1

Нумерованные улицы (цифра, потом 'я' или 'й'):
1я Аэропортовская улица 6
3й Покровский проезд 4
